NARRATOR: Previously, on "Timeless"...
Trong tập trước của “Timeless”…
That's my handwriting,
Đó là chữ viết của tôi,
but I didn't write that.
nhưng tôi không hề viết nó.
But you will.
Nhưng cô sẽ viết.
I lost my whole family.
Tôi đã mất cả gia đình của mình.
Because you murdered them.
Bởi vì ông giết họ.
Rittenhouse murdered them.
Rittenhouse đã giết họ.
I asked about Rittenhouse, and no one's ever heard of him.
Tôi đã hỏi về Rittenhouse nhưng không ai từng nghe về ông ta.
Rittenhouse isn't a "him." It's a "they."
Rittenhouse không phải là một người, mà là “họ”.
Really? You do?
Thật chứ? Anh sao?
Yeah. Four languages, actually.
Phải, thực ra là 4 ngôn ngữ.
I don't care. Lucy and Wyatt trust me.
Tôi không quan tâm. Lucy và Wyatt tin tôi.
And I am not spying on them.
Và tôi sẽ không theo dõi họ nữa đâu.
- Car trouble? - You're with Rittenhouse.
- Hỏng xe sao? - Ông là người bên Ritenhouse.
If you keep playing your part, it helps us protect everyone.
Nếu anh làm tròn trách nhiệm của mình, nó sẽ giúp bảo vệ tất cả mọi người.
You, your family.
Anh, gia đình của anh.
Carol's my mother,
Carol là mẹ tôi,
but Henry isn't my father and never was.
nhưng Henry không phải bố tôi và chưa từng là như vậy.
My mother's been lying to me my whole life.
Mẹ đã nói dối suốt cả cuộc đời tôi.
I just want to know who my father is.
Con chỉ muốn biết bố con là ai.
This is his name.
Đây là tên của ông ấy.
Hey, Ma. Finals were last night?
Chào mẹ. Có phải trận chung kết diễn ra tối qua không?
Second place. Kevin missed a shot at the buzzer,
Vị trí thứ hai. Kevin bỏ lỡ một phát cuối đúng tiếng còi vang lên,
hasn't come out of his room since.
nó chưa ra khỏi phòng từ lúc đó đến giờ.
Can't believe I forgot. He is gonna hate me.
Không thể tin nổi là con lại quên mất Nó chắc ghét con lắm.
Don't take on guilt nobody's placed on you.
Đừng tự đổ hết lỗi lên đầu mình như vậy, không ai trách con đâu.
Your brother understands how important your job is.
Em trai con hiểu công việc của con quan trọng như thế nào mà.
Still should've been there.
Đáng lẽ con vẫn nên ở đó.
You are there.
Con vẫn luôn ở đó.
This house, his tuition,
Ngôi nhà này, học phí của em con,
his damn basketball shoes.
đôi giày bóng rổ chết tiệt của nó.
Because of you, because of how hard you work.
Đều là từ con, bởi vì con đã làm việc chăm chỉ.
Speaking of. That's Connor.
Nói về điều đó. Đấy là Connor.
Why'd you come to my place?
Sao ông lại đến tận nhà tôi thế?
Okay, what... what is the Rittenhouse guy doing here?
Được rồi,… cha nội Rittenhouse này làm gì ở đây vậy?
Do me a favor.
Giúp tôi một việc.
Don't use that word aloud.
Đừng nói từ ấy vang vọng như vậy nữa.
Listen carefully to him.
Hãy lắng nghe thật kĩ những gì ông ấy nói.
Whatever this is, i don't want any part of it.
Cho dù đây là cái gì, thì tôi cũng không muốn là một phần trong đó.
How'd your brother take the loss?
Em trai của cậu đã đối mặt với trận thua như thế nào vậy?
I could've sworn that last shot was gonna go in.
Tôi đã khá chắc chắn là quả cuối sẽ vào đấy.
Just off the back rim.
Chỉ cần ra khỏi biên một chút nữa thôi.
There's no need for theatrics.
Không cần phải làm cho kịch tính nữa đâu.
Close the door.
Đóng cửa lại.
Flynn took the Mothership to Washington, D. C.
Flynn đã đưa Tàu Mẹ tới Thủ đô Washington.
On June the 20th, 1972.
Ngày 20, tháng 6, năm 1972
What's June 20th, 1972?
Có gì vào ngày 20, tháng 6, năm 1972
Kids today.
Thật sao?
The Watergate scandal. There was a break - In
Đúng là giới trẻ ngày nay.
at the Democratic National Committee offices.
Vụ bê bối chính trị Watergate. Đã có một vụ đột nhập
Freeze!
vào trụ sở của Đảng Dân chủ.
It turns out President Nixon was mixed up in it.
Đứng yên.
He had to resign. I know that part.
Hóa ra Tổng thống Nixon là người đã sắp đặt đằng sau đó.
Yes, well, he might have got away with it,
Ông ấy đã phải từ chức. Tôi biết phần đó.
but he was secretly recording every conversation
Phải, ừm, ông ấy đã có thể thoát được vụ đó,
he had in the Oval Office.
nhưng thư ký của ông ấy đã bí mật ghi âm lại tất cả các cuộc nói chuyện
You know something about secretly recording people.
mà ông ấy tham gia trong phòng Bầu dục
The tape he made on June 20, 1972,
Anh là người biết rõ về việc bí mật ghi âm mọi người.
speaking to his Chief of Staff, Bob Haldeman,
Đoạn băng ông ấy ghi lại ngày 20, tháng 6, năm 1972,
was special.
nói chuyện với Chánh văn phòng Nhà Trắng, Bob Haldeman,
Special how?
rất đặc biệt.
There was an 181/2 minute gap.
Có một đoạn nghỉ khoảng 18 phút rưỡi,
Nixon: But we have to give the press another story,
nixon: Nhưng chúng ta phải cho báo chí thấy một câu chuyện khác,
- because the real truth is... - (STATIC CRACKLING)
bởi vì sự thật là…
Erased by his secretary. Lost forever.
Đã vị xóa bởi thư kí của ông ấy. Biến mất mãi mãi.
It's one of the great mysteries.
Đó vẫn là một trong những bí ẩn lớn nhất của thời đại.
There's a concern that Flynn has gone back to 1972
Chúng tôi lo ngại rằng Flynn đã quay trở lại năm 1972
in order to steal that tape before it gets erased.
để đánh cắp đoạn băng đó trước khi nó bị xóa.
What do we think's on it?
Chúng ta nghĩ gì về nó?
That's none of your damn business.
Đó không phải việc của anh.
It's important that no one hears what's on that tape...
Điều quan trọng là không ai được nghe bất cứ điều gì trong cuộn băng đó…
Not you or Wyatt or Lucy, and certainly not Garcia Flynn.
Kể cả anh, Wyatt hay Lucy, và tất nhiên là cả Flynn.
Understand?
Hiểu chứ?
When you get there, call this number.
Khi anh tới đó, gọi vào số này.
Make regular reports.
Báo cáo thường xuyên.
Report what?
Báo cáo cái gì?
To who?
Cho ai?
And if I don't?
Và nếu như tôi không làm vậy?
That's a nice house, Rufus.
Đó là một ngôi nhà đẹp, Rufus.
Nice family.
Một gia đình hạnh phúc.
He's going to do it. Now back off.
Cậu ấy sẽ làm vậy. Giờ thì thôi đi.
- Hey. - Lucy,
- Chào. - Lucy,
flynn's taken out the Mothership.
flynn đã sử dụng Tàu Mẹ.
Yeah. I'm... i'm on my way.
Được rồi. Tôi… tôi đang trên đường đến đây.
So, just to be clear,
Vậy là, chỉ muốn làm rõ thôi,
you lurked outside your dad's house for hours
cô đã đứng nhìn cả tiếng đồng hồ bên ngoài ngôi nhà của bố cô
without ever knocking.
mà không thèm ngay cả gõ cửa.
You know there are stalker laws, right?
Cô biết các luật khi theo dõi ai đó, đúng không?
Correction: I had a dad.
Sửa lại này: Tôi có một ông bố.
This man is just my biological father.
Người đàn ông này chỉ là bố về mặt sinh học thôi.
- You're still his daughter. - A daughter that he didn't
- Cô vẫn là con gái ông ấy. - Đứa con gái mà ông ấy không muốn
want to see for my entire life.
nhìn thấy cho đến hết đời.
Listen. I don't know what kind of guy
Nghe này. Tôi không biết loại người nào
is gonna answer that door,
sẽ đứng sau cánh cửa đó trả lời cô
but I do know, at some point,
nhưng tôi biết, đến một lúc nào đó,
you're gonna have to knock.
cô sẽ phải gõ cửa thôi.
Press credentials. Completely authentic.
Thẻ nhà báo. Đã được xác thực.
Should get you into the White House
Sẽ giúp hai người vào được Nhà Trắng.
without too much of a hitch.
Mà không cần phải sử dụng quá nhiều vũ lực.
And we're positive Flynn's going after the Nixon tapes?
Và chúng ta chắc chắn là Flynn sẽ bám sát cuộn băng của Nixon à?
No, but it's a good place to start.
Không, nhưng đó là nơi thích hợp để bắt đầu.
And June 20, 1972 is a special day.
Và ngày 20, tháng 6, năm 1972 là một ngày đặc biệt.
It's the day that Nixon records the missing 181/2 minutes.
Đó là ngày mà Tổng thống Nixon ghi âm đoạn băng bị trống 18 phút rưỡi đó.
I would give anything to hear that tape.
Tôi sẽ đánh đổi tất cả để nghe đoạn băng đó.
Not me.
Không phải tôi.
When you find Flynn, maybe you can blind him with that suit.
Khi tìm thấy Flynn, cậu có thể làm hắn « mờ mắt » bằng bộ suit này.
I look like Greg Brady.
Tôi trông như Greg Brady vậy.
Well, go find Marcia and Peter and get going.
Vậy thì đi tìm Marcia và Peter rồi chuẩn bị đi đi chứ.
- Ready? - Yep.
- Sẵn sàng đi chứ? - Đi.
Initiate Lifeboat departure procedure.
Tiến hành qui trình khởi động Lifeboat.
These colors just don't exist anymore.
Những màu sắc này sẽ không còn tồn tại nữa.
Like, not even in nature.
Ngay cả ở trong thiên nhên.
Burnt orange, that puke tint between green and yellow.
Màu cam cháy, bãi nôn đầy sắc giữa xanh và vàng đó.
Jeez. We had to land in a marsh?
Trời ạ. Chúng ta đã hạ cánh trong một đầm lầy sao?
Thought it was a bit more private than the South Lawn.
Nghĩ lại thì thà chỗ đó còn riêng tư hơn là khu South Lawn đấy. *South Lawn là một khu khá đặc biệt trong Nhà Trắng. Ở đó có sân tennis là khoảng không gian phục vụ đa mục đích. *
There they go. Couple of Nixon's baby killers.
Chúng đây rồi. Bộ đôi sát thủ của Nixon.
What in the hell you call me?
Mày vừa gọi tao là cái đếch gì cơ?
Hey, hey, hey, hey!
Này, này, này, này!
Take it easy! Take it easy!
Bình tĩnh nào!
Wyatt!
Wyatt!
- Lucy! - Wyatt, help!
- Lucy! - Wyatt, cứu tôi!
- (GRUNTING) - (TASER CLICKING)
:TIMELESS: S01E06 - The Watergate Tape
Improved By: Fidel33 Sub Upload Date: November 15, 2016
Phụ đề được thực hiện bởi : RAZOR SUBTEAM facebook. Com/razorsubteam Trans: ntridan, mikrazy, Zane Edit: ntridan
You okay?
Anh ổn chứ?
Peachy.
- Hơi tê một chút thôi.
Recognize this room?
Nhận ra căn phòng này chứ?
You stayed here the night Abraham Lincoln was shot.
Các người đã ở đây cái đêm mà Abraham Lincoln bị bắn chết.
A few weeks for us. A century for them.
Vài tuần đối với chúng ta nhưng là cả thế kỉ với bọn họ.
Remarkable, huh?
Thật tuyệt vời, đúng không?
Oh, God.
Ôi Chúa ơi.
You're gonna talk us to death, aren't you?
Ông sẽ làm nhảm cho đến bọn tôi chết phải không?
Had a hunch I'd find you
Tôi đã có dự cảm là sẽ tìm thấy cô
on the way to the White House, Lucy.
trên đường tới Nhà Trắng, Lucy.
I need you to do something for me.
Tôi cần cô làm một vài việc cho tôi.
We're not getting the Nixon tape for you.
Chúng tôi sẽ không lấy cho ông cuộn băng của Nixon đâu.
Not necessary. Already got it myself.
Không cần thiết đâu. Tôi đã tự lấy được nó rồi.
You broke into the White House basement.
Ông đã đột nhập vào tầng hầm của Nhà Trắng.
You think you're the only ones who can forge a 1970s ID?
Các người nghĩ mình là người duy nhất có thể làm giả thẻ căn cước từ thập niên 70 sao?
I do own a color printer and a laminator.
Tôi cũng sở hữu một máy in màu và ép plastic đấy.
The only problem was
Vấn đề duy nhất là
I had to shoot a White House guard on the way out.
Tôi đã phải bắn một bảo vệ của Nhà Trắng trên đường rút lui.
Well, two, actually.
À không, thực ra là hai.
And now I can't really move around the city freely.
Và bây giờ tôi không thể đi lại một cách tự do trong thành phố được.
Authorities are looking for me.
Giới chức trách đang truy tìm tôi.
So I need you to find something.
Nên tôi cần cô tìm cho tôi một thứ.
- What? - Let's have a listen.
- Cái gì? - Hãy cùng nghe nhé.
Have to give the press another story,
Nhưng chúng ta phải cho công chúng thấy một câu chuyện khác,
because the real truth is
bởi vì sự thật là…
this doc is more important than anyone knows.
Tài liệu này quan trọng hơn bất cứ ai từng biết.
If Rittenhouse...
Nếu Rittenhouse…
Mr. President,
Thưa Ngài Tổng thống,
we can't discuss Rittenhouse in here.
chúng ta không thể thảo luận về Rittenhouse ở đây.
We need to get the doc back.
Chúng ta cần lấy tập tài liệu đó về.
We need to get the doc back now.
Chúng ta cần lấy tập tài liệu đó về ngay lập tức.
- And if we can't? - I'm done.
- Và nếu chúng ta không thể? - Tôi sẽ đi đời.
They'll see to that. Not just with the presidency,
Họ sẽ thấy. Không chỉ ảnh hưởng tới chức Tổng thống,
but with my wife, with my girls.
mà còn cả vợ tôi, con gái tôi.
Rittenhouse plays by different rules.
Rittenhouse được duy trì bởi những luật lệ khác nhau.
Do you understand who they are? How deep I'm in with Rit...
Anh có hiểu bọn họ là ai không? Tôi đã lỡ nhúng tay quá sâu vào Rittenhouse như thế nào…
Did you hear what President Nixon just said, Lucy?
Cô có nghe Tổng thống Nixon vừa nói gì không, Lucy?
I'm sorry. I didn't hear that.
Tôi xin lỗi. Tôi không nghe rõ.
Rittenhouse.
Rittenhouse.
I guess it's not so much my paranoid delusion anymore,
Tôi đoán là tôi không ảo tưởng hoang đường nhiều như vậy nữa đâu,
is it?
phải không?
This document Nixon wants...
Tập tài liệu này, thứ mà Nixon muốn…
I don't know anything about it.
Tôi không biết gì về nó.
I don't know what he's talking about, okay?
Tôi không biết ông ấy đang nói về cái gì, được chứ?
I believe you.
Tôi tin cô.
I even looked in here. I couldn't find anything
Tôi thậm chí đã xem qua trong này. Không thấy cô nhắc gì đến
about this document.
tập tài liệu này.
What's that?
Đó là cái gì vậy?
Oh, this is Lucy's journal.
Ồ, đây là nhật ký của Lucy.
What... she never told you about it?
Cái gì… cô ấy chưa từng nói à?
- What's he talking about? - I didn't write it.
- Ông ta đang nói về cái gì vậy? - Tôi không hề viết nó.
Well, It's complicated.
À, phức tạp lắm.
You see, she's going to write it
Hai anh thấy đấy, cô ấy « sẽ » viết nó
- A few years from now. - What?
- Sau vài năm nữa tính từ bây giờ. - Cái gì cơ?
I know. Time travel, right? Pew!
Tôi biết. Du hành thời gian phải không? Pew!
It's my guide.
Đó là hướng dẫn của tôi.
Apparently, she and I are gonna be quite the team one day.
Rõ ràng là, cô ấy và tôi sẽ gần như trở thành cùng đội, một ngày nào đó.
It's not real. It's a fake.
Nó không có thật đâu. Là giả đấy.
Lucy, we've talked about this.
Lucy, chúng ta đã nói về chuyện này.
You even admitted it's your own handwriting.
Cô thậm chí còn thừa nhận đó là chữ viết tay của cô
No. I said it looked like my handwriting,
Không. Tôi nói nó nhìn giống như chữ viết tay của tôi,
not that I ever wrote it or ever will.
không phải là tôi từng viết hay sẽ viết nó.
But you did talk to Flynn? When?
Nhưng cô đã nói chuyện với Flynn? Khi nào?
Ooh, let's see. At the train station in 1865.
Ô, để xem nào. Ở ga tàu năm1865.
The Nazi castle in Germany.
Lâu đài của Phát xít Đức.
Lucy, what have you told them about us?
Lucy, cô đã kể lại với họ điều gì về chúng tôi?
Is that true?
Có thật không?
It's complicated.
Chuyện phức tạp lắm.
No. The truth is not complicated.
Không. Sự thật thì không phức tạp đâu.
I don't know what the truth is anymore.
Tôi không còn biết cái gì là sự thật nữa rồi.
Okay, the truth is she didn't believe in Rittenhouse
Được rồi, sự thật là cô ấy đã không tin vào Rittenhouse
until President Nixon just confirmed it.
Cho tới khi Tổng thống Nixon xác nhận nó.
But for now, If Rittenhouse wants this document so badly,
Nhưng bây giờ, nếu Rittenhouse muốn tập tài liệu này đến vậy,
whatever it is,
bất kể nó là gì,
i want it first.
tôi muốn nó trước.
How are we supposed to find it?
Làm sao để chúng tôi tìm được nó?
If there's one thing you've proven,
Nếu có một điều cô đã chứng tỏ,
it's your resourcefulness.
thì đó là sự thông thái của cô.
You'll find a way.
Cô sẽ tìm ra cách thôi.
Ugh.
Ai da.
If you don't bring me the document in five hours...
Nếu hai người không đem tập tài liệu đó về đây trong vòng 5 tiếng nữa...
You'll kill me? Why don't you do it now,
Ông sẽ giết tôi chứ gì? Sao không làm luôn đi,
save everyone some time?
cho tiết kiệm thời gian của mọi người?
It's up to you.
Tùy thuộc vào cô đấy.
Go straight to the Lifeboat.
Đi thẳng tới Tàu cứu hộ
Screw Flynn. Do not give him what he wants.
Mặc kệ hắn. Đừng đưa hắn thứ mà hắn muốn.
Five hours. Don't hurt him.
5 giờ Đừng làm hại anh ấy.
Lucy. Lucy, damn it, listen to me!
Lucy. Lucy, chết tiệt, nghe tôi này!
Don't! Lucy!
Đừng! Lucy
This is bad. This is very bad.
Tồi tệ. Việc này thật tồi tệ.
How could you not tell me and Wyatt about the journal?
Tại sao cô có thể không nói với tôi và Wyatt về cuốn nhật kí đó?
- It's not real. - You don't know that.
Nó không có thật. Anh còn không biết về nó.
Not with all the mind - Trippy crap going on around here.
Không phải với cái mớ hack não đang diễn ra ở đây
- Rufus... - Lucy, If it is,
- Rufus... - Lucy, nếu nó có thật
who knows what Flynn knows about us.
ai mà biết được Flynn còn biết gì về chúng ta nữa.
Maybe we're playing into his hands right now.
Có thể bây giờ chúng ta đều đang bị hắn nắm trong lòng bàn tay.
You don't think we deserve to know that?
Cô không nghĩ chúng tôi xứng đáng được biết à?
I wasn't trying to keep anything from...
Tôi không hề cố ý giấu diếm mọi việc khỏi...
- Our jobs are dangerous enough! - I'm sorry!
Công việc của chúng ta đã đủ nguy hiểm lắm rồi! Tôi xin lỗi.
I should have told you.
Đáng lẽ tôi nên nói với anh.
But, God, Rufus, It can't be real,
Nhưng, Chúa ơi, Rufus, nó không thể là thật được,
because, I mean, If it is, the things that it says
bởi vì, ý tôi là, nếu đúng là như vậy, thì những gì cuốn sổ đó viết
that I'm going to do...
những gì mà tôi sẽ làm...
Have you ever had a secret that just...
Anh đã bao giờ có một bí mật mà...
scared the living hell out of you?
làm chính anh sợ hết hồn chưa?
Now, please, can we just... Can we just save Wyatt?
Bây giờ chúng ta chỉ... tập trung vào cứu Wyatt được chứ?
What about the documents? How do we even start?
Vậy thế còn những tài liệu đó? Làm thế nào để bắt đầu bây giờ?
We know they're connected to Watergate.
Chúng ta đã biết họ có liên hệ tới vụ Watergate
I have an idea.
Tôi có ý tưởng này.
You remember how to use a payphone?
Anh còn nhớ cách dùng điện thoại trả tiền chứ?
We'll call every William M. Felt in the D. C. Area
Chúng ta sẽ gọi từng William M. Felt trong khu vực D. C.
until we find Mark Felt.
Cho đến khi tìm được Mark Felt.
Mark Felt? Who's that?
Mark Felt? Là ai vậy?
Mark Felt. Deep Throat. Secret informant.
Mark Felt. Cái Họng Sâu Hoắm (Deep Throat). Người bí mật cung cấp thông tin.
"Follow the money"? Deep Throat?
"Follow the money"? Deep Throat?
- I know the porn one. - Seriously?
Tôi biết một diễn viên phim con heo có cái tên như thế đấy. Nghiêm túc đấy à?
He was Associate Director of the FBI,
Ông ấy từng là Phó giám đốc của FBI,
and Deep Throat was his cover name.
và Deep Throat là mật danh của ông ấy.
He tips off two reporters, woodward and Bernstein,
Ông ấy đã cung cấp thông tin cho 2 phóng viên, Woodward và Bernstein
about Watergate,
về Watergate,
breaks open the entire case.
hé lộ và đưa toàn bộ vụ việc ra ánh sáng.
If anybody knows about this document, It'll be him.
Nếu có ai đó biết về tập tài liệu này, chắc chắn sẽ có ông ấy.
If he's such a secret informant,
Nếu ông ấy là người cung cấp thông tin bí mật,
what makes you think he's gonna talk to us?
điều gì khiến cô nghĩ là ông ấy sẽ nói cho chúng ta?
Because except for Woodward and Bernstein,
Bởi vì ngoại trừ Woodward và Bernstein,
nobody knows his identity for 30 years.
không ai biết về danh tính ông ấy cho đến 30 năm sau.
But we do.
Nhưng chúng ta thì có
- (COINS CLINKS) - Go!
Đi nào!
Report.
Báo cáo đi.
Hi. This is Rufus Carlin.
Xin chào. Đây là Rufus Carlin.
Do you know who I am?
Ông có biết tôi là ai không?
I'm from...
Tôi đến từ...
Jeez, how do I explain this?
Mẹ ơi, giải thích kiểu gì đây?
Report.
Báo cáo đi.
Garcia Flynn stole the tape from the White House.
Garcia Flynn đã đánh cắp đoạn băng từ Nhà Trắng.
We didn't have a chance to stop him.
Chúng tôi không có cơ hội ngăn hắn ta lại.
Nixon was on it. He sounded terrified about Rittenhouse,
Giọng Nixon có trong đoạn băng. Ông ta có vẻ hoảng sợ về Rittenhouse,
mentioned something about a document.
nhắc tới một tài liệu nào đó.
Destroy the doc.
Hủy nó đi.
How? I'm not... I don't... i don't have it.
Bằng cách nào? Tôi không... Tôi đâu... tôi đâu có nó.
When you do.
Khi anh có rồi.
Understand?
Hiểu chưa?
I understand.
Đã hiểu.
I found him! He agreed to meet with us!
Tim thấy ông ta rồi! Ông ta đồng ý gặp chúng ta!
Let's go!
Đi thôi!
Deep Throat, here we come.
Deep Throat, chúng tôi tới rồi đây.
Over there.
Ở đây.
Mr. Felt?
Ngài Felt?
We're the ones that called you. From "The Times."
Chúng tôi đã gọi cho ngài. Từ tờ "The Times".
You said you have some files on J. Edgar Hoover?
Cô nói cô có vài tài liệu về J. Edgar Hoover?
Actually, no. We wanted to ask you
Thật ra thì không. Chúng tôi muốn hỏi ông
about the Watergate Hotel break - In.
về vụ đột nhập khách sạn Watergate.
No. I only came... i don't know anything about the Watergate.
Không. Tôi chỉ đến... tôi không biết gì về Watergate hết.
Yes, you do.
Có, ông có biết.
You talked to Bob Woodward at the "Washington Post"
Ông nói chuyện với Bob Woodward của tờ "Washington Post"
about it just yesterday.
về nó ngày hôm qua.
Your secret's safe with him, but not with us.
Bí mật của ông an toàn với ông ta nhưng với chúng tôi thì không.
If you don't answer our questions,
Nếu ông không trả lời câu hỏi của chúng tôi,
we'll blow your cover to anyone who will listen.
chúng tôi sẽ phanh phui vỏ bọc của ông với bất kì ai chịu nghe.
That'll ruin me.
Làm vậy sẽ hủy hoại tôi.
Please. All I want is a president
Làm ơn đi. Tôi chỉ muốn một vị Tổng thống
who plays by the same rules as everyone else.
chơi đúng luật như những người khác.
Now is that too much to ask?
Giờ thì điều đó là quá nhiều ư?
I know you're trying to do the right thing.
Tôi biết ông đang cố làm điều đúng đắn.
So are we.
Chúng tôi cũng vậy.
But you go to tell us what you know.
Nhưng ông phải cho chúng tôi biết ông biết những gì.
Now, the burglars were looking for a specific document
Những kẻ trộm đang tìm một tài liệu nào đó
at the Watergate.
ở Watergate.
I don't know anything about that.
Tôi không biết gì về chuyện đó.
Well, we'll spell your name right on the front page.
Chà, chúng tôi sẽ đưa tên ông ngay lên trang nhất.
Wait, wait, wait, wait.
Khoan, khoan, khoan, khoan đã.
Nixon's fingerprints are all over the burglary.
Dấu vân tay của Nixon nằm đầy trên thứ bị đánh cắp.
But they hired total amateurs to do it.
Chúng thuê bọn nghiệp dư làm việc đó.
They got caught breaking into the DNC headquarters,
Chúng bị bắt khi đột nhập vào trụ sở của DNC,
but first they broke into a hotel room one floor up.
nhưng ban đầu chúng đột nhập vào nhầm phòng nằm trên một tầng.
What? I never heard that.
Gì cơ? Tôi chưa nghe nói tới chuyện đó bao giờ.
Why would you?
Sao cô nghe được?
The investigators find anything at the hotel?
Nhân viên điều tra có tìm được gì ở khách sạn không?
They barely investigated. Someone called them off it.
Họ có điều tra được gì đâu. Có người ra lệnh hủy rồi.
I don't know who.
Tôi không biết là ai.
Did they find anything?
Họ có tìm thấy gì không?
Only a crumpled piece of paper in the trash.
Chỉ có một mảnh giấy bị vò trong thùng rác.
- Was anything written on it? - Nothing written.
- Có gì trên đó không? - Không có gì hết.
It just had a weird symbol.
Chỉ có một biểu tượng rất lạ.
A fist with what looked like horns.
Một cái nắm đấm nhìn như cái sừng.
Did you recognize it?
Ông có nhận ra nó không?
Never saw it before in my life.
Chưa thấy bao giờ.
Did it look like this?
Trông nó có giống vậy không?
Yes.
Đúng rồi.
How did... Who the hell are you people?
Làm cách nào... các người là ai vậy?
It's safer for everyone if we don't say names.
Sẽ an toàn hơn cho tất cả mọi người nếu chúng ta không nhắc tới bất kì cái tên nào.
Make sure you keep talking to Woodward,
Hãy đảm bảo là ông giữ được liên lạc với Woodward,
or we'll find out.
hoặc là chúng tôi sẽ tự tìm ra.
It's got to be hard.
Sẽ khó lắm đây.
You know as well as I do:
Anh cũng biết như tôi thôi,
a soldier's only as good
một người lính chỉ giỏi
as the guy beside him in the foxhole.
ngang người ở bên anh ta dưới hố quân sự.
And if your own team is lying to you...
Và nếu đồng đội nói dối với anh...
Mm, yeah. Wow. You are really Jedi - Mind - Tricking
Ừm, rồi. Chà. Ông xoắn hết cả não
the crap out of me, pal.
tôi ra rồi đấy.
You really think this psych routine's gonna work?
Ông nghĩ cái thủ tục bệnh hoạn này sẽ có hiệu quả sao?
Not a routine, Wyatt.
Không phải là thủ tục, Wyatt.
We're two grunts in the same war.
Chúng ta là hai người lính trong cùng cuộc chiến.
The only difference is, lately,
Sự khác biệt duy nhất là, gần đây,
you're fighting on the wrong side.
cậu chiến đấu cho nhầm bên.
I just wish you could understand that.
Tôi chỉ ước gì cậu có thể hiểu điều đó.
Well, make me understand.
Ừ, giúp tôi hiểu đi.
No, no, no... i'm serious.
Không, không, không... tôi nghiêm túc đấy.
We're just sitting here.
Chúng ta cứ ngồi đây.
Two grunts, right? So...
Hai người lính nhỉ? Vậy...
explain to me how you're not just some creepy sociopath.
nói tôi nghe xem tại sao ông không phải một tên biến thái đi.
I've got nothing to hide. Not like Lucy.
Tôi chả có gì để giấu hết. Không như Lucy.
Two years ago, my old pals at the NSA
Hai năm trước, mấy người bạn cũ ở NSA
outsourced some surveillance to a group I worked with.
giao vài việc giám sát cho một nhóm tôi đang làm việc lúc đó
Wanted it off the books. Standard stuff.
Muốn nó nằm ngoài sổ sách. Vài thứ cơ bản thôi.
Evade security, retrieve and review
Né tránh an ninh, tìm kiếm và xem xét
some corporate financials.
vài giấy tờ tài chính.
- Mm, thrilling. - Well, not until I stumbled
- Ừm, thú vị đấy. - Ừ, cho tới khi tôi
onto huge sums of money being funneled through the Caymans
phát hiện ra một số tiền lớn được rót thông qua Caymans
to a world - Renowned tech mogul, Connor Mason,
tới một chuyên gia công nghệ nổi tiếng thế giới, Connor Mason,
to help him achieve his latest ambition:
để giúp ông ta đạt được tham vọng gần đây nhất của mình:
time travel.
du hành thời gian.
Is that so?
Vậy à?
Where'd the money come from?
Số tiền đó tới từ đâu?
Hard to tell.
Khó nói lắm.
But once I broke the encryption, one name kept popping up.
Nhưng khi đã mã hóa được tài liệu, một cái tên liên tục xuất hiện.
Rittenhouse.
Rittenhouse.
That's right. Rittenhouse bankrolls Connor Mason.
Đúng vậy. Rittenhouse tài trợ cho Connor Mason.
So, I flagged these transfers to my NSA contact, and, uh...
Vì vậy, tôi đã cảnh báo về những khoản tiền này tới những người quen ở NSA, và, ừm...
he said he'd take care of it.
anh ta bảo sẽ lo chuyện này.
But he didn't?
Nhưng anh ta không làm vậy?
Oh, but he did.
Ồ, có chứ,
Um,
ừm,
four nights later, I'm home asleep when my wife gets up
bốn đêm sau đó, tôi đang ngủ ở nhà thì vợ tôi tỉnh dậy
in the middle of the night
vào nửa đêm
to go check on our little girl.
để đi xem con gái chúng tôi.
She thought she heard her coughing.
Cô ấy nghĩ mình nghe thấy tiếng con bé ho.
We call them silencers,
Chúng ta gọi bọn chúng là những kẻ câm lặng,
but they're not that silent.
nhưng bọn chúng không im lặng tới mức đó.
Not at night. Not when it's two shots murdering your family.
Không phải vào buổi tối. Không phải khi chúng bắn hai phát súng sát hại gia đình tôi.
You didn't fight back?
Ông không đánh trả à?
There were too many of them.
Bọn chúng quá đông.
It was dark. The bullets were flying.
Tối om. Đạn bay khắp nơi.
I barely made it out alive,
Tôi suýt nữa không sống sót nổi,
and then Rittenhouse framed me for all of it,
và rồi Rittenhouse đổ mọi tội lỗi cho tôi,
and I found myself on the run.
và tôi phải bỏ trốn.
But it was all Rittenhouse.
Nhưng tất cả đều do Rittenhouse.
Just because I asked a single question.
Chỉ vì tôi hỏi một câu hỏi.
And that's who they are.
Và bọn chúng là những kẻ như vậy đó.
Look. If any of this were true,
Nghe này. Nếu những điều này là thật,
you have a time machine.
ông có cỗ máy thời gian mà.
Why don't you just go back and save your family?
Sao ông không quay về và cứu gia đình mình?
Like how you want to save your wife?
Cũng như anh muốn cứu vợ mình?
You know the rules as well as I do.
Anh biết rõ luật như tôi mà.
Can't go back to any time I already exist.
Không thể quay lại thời gian khi anh đã tồn tại ở đó.
And since I don't know who put the hit out to begin with,
Và vì tôi không biết ai là người chủ mưu vụ việc,
i'm gonna just wipe Rittenhouse from the map.
nên tôi chỉ có thể xóa sổ Rittenhouse.
And once I do,
Và một khi làm được rồi,
who knows?
thì ai biết chuyện gì sẽ xảy ra?
Maybe one day I'll come back
Có thể một ngày nào đó tôi sẽ về nhà
and my girls will be there again.
và vợ con tôi sẽ xuất hiện một lần nữa.
We only have three hours left to get this document.
Chúng ta chỉ có ba tiếng để lấy tài liệu đó.
Are you sure that this a the symbol
Anh có chắc đây là biểu tượng
for the Black Liberation Army?
của Đội quân Dân Chủ Đen (BLA)?
Positive. It's an obscure BLA calling card.
Chắc chắn. Kia là một bức tranh cổ động ám chỉ của BLA.
See? Right there.
Thấy không? Ngay kia kìa.
This is the D. C. Chapter's unofficial headquarters,
Đây là trụ sở không chính thức của hội tại DC,
ran by Gregory Hayes.
được điều hành bởi Gregory Hayes.
How do you know all this? I mean,
Sao anh lại biết mấy thứ này? Ý tôi là,
i don't even know this stuff.
tôi còn không biết mấy thứ này.
Gregory Hayes and Eldridge Cleaver,
Gregory Hayes và Eldridge Cleaver,
the founder of the BLA...
nhà sáng lập của BLA...
I've read everything about these guys.
Tôi đã đọc mọi thứ về hai người này.
Kind of went through a militant phase
Gần như đã trải qua một thời kỳ quân đội
- Back in college. - Really?
- Khi còn học đại học. - Thật không?
Yeah. As in I had a militant crush
Ừ. Khi tôi cảm nắng
on a militant girl.
cô một gái trong quân đội.
Ah.
À.
If this document is at all linked to the BLA,
Nếu tài liệu này liên kết với BLA,
gregory Hayes should know about it.
gregory Hayes sẽ biết tới nó.
You should probably wait outside.
Cô nên đợi ở ngoài.
You should be fine, just don't make any eye contact.
Cô sẽ ổn thôi, đừng nhìn vào mắt ai hết.
Can I get a Miller Lite?
Cho tôi một Miller Lite được không?
What do you mean, "lite"?
Anh nói "lite" là ý gì?
Uh, just a Miller then.
Ừm, vậy thì một Miller thôi cũng được.
Listen, man, i need to talk to Gregory.
Nghe này, anh bạn, tôi cần nói chuyện với Gregory.
I never heard of him.
Chưa nghe tới anh ta bao giờ.
Come on, man. I know he's here.
Thôi nào, anh bạn. Tôi biết ông ấy đang ở đây.
I'm with you, brother.
Tôi cùng hội với anh, người anh em.
What the hell was that, brother?
Cái đó là cái quái gì vậy?
Now, you better get out of here before I throw you out.
Bây giờ, tốt hơn hết là anh đi ra khỏi đây trước khi tôi đuổi anh ra.
You do that, and you'll be making a hell of a mistake.
Làm đi, và anh sẽ mắc một sai lầm rất lớn đấy.
Now, I need to talk to Gregory about the Watergate
Tôi cần nói chuyện với Gregory về vụ Watergate
and the doc.
và tài liệu.
Oh...
Oh...
Hello.
Xin chào.
Hi.
Chào.
Oh, no... sir?
Ồ, không... thưa ngài?
Can I just... i...
Tôi có thể cứ... tôi...
Yeah. Okay.
Ừ. Được rồi.
I'm good.
Tôi ổn.
And what makes you think I know anything about any doc?
Và điều gì khiến cậu nghĩ tôi biết gì đó về tài liệu?
What are you accusing me of?
Cậu đang buộc tội tôi điều gì?
No, I am not accusing you of anything, Mr. Hayes.
Không, tôi không buộc tội ông gì hết, Mr. Hayes.
- Stop calling me Mr. Hayes. - Sorry.
- Đừng gọi tôi là Mr. Hayes nữa. - Tôi xin lỗi.
Stop apologizing, Kanye.
Đừng xin lỗi nữa, Kanye.
Y'all ever hear a name like Kanye?
Mấy người có nghe ai tên là Kanye bao giờ chưa?
Sounds made up.
Nghe giả giả.
- You a fed? - No way.
- Mày là cớm à? - Không đời nào.
- Talks like a fed. Walks like a fed.
- Nói năng như cớm. Đi đứng như cớm.
No. I am not a fed.
Không. Tôi không phải là cớm.
Right. Like you would just admit it.
Được rồi. Đời nào mày thừa nhận.
You got ten seconds before we beat you into a coma, Kanye.
Mày có 10 giây trước khi tao đập mày hôn mê luôn, Kanye.
Five seconds. Four.
Năm giây. Bốn.
Wait, wait, wait, wait, wait. Okay.
Khoan, khoan, khoan, khoan, khoan đã. Được rồi.
Wait.
Từ từ.
I'm here for Cleaver.
Tôi tới vì Cleaver.
- Eldridge? - Eldridge Cleaver.
- Eldridge? - Eldridge Cleaver.
The man we all work for.
Người chúng tôi đang hợp tác.
He wants the doc.
Ông ta muốn tài liệu.
I ain't talk to him in eight months.
Tôi không nói chuyện với ông ta 8 tháng rồi.
That's cause he's been laying low.
Đó là vì ông ấy đang ở ẩn.
He's in exile, so he sent me.
Ông ấy đang ở xa, nên ông ấy gửi tôi tới đây.
Man, that's some first - Rate...
Mèn ơi, đó là mức độ một...
He said, "Gregory is my best friend.
Ông ta nói, "Gregory là bạn thân của tôi.
He'll do anything to help you."
Ông ấy sẽ làm bất kì thứ gì để giúp cậu."
I've known Cleaver since we were peas,
Tôi biết Cleaver từ khi chúng tôi còn nhỏ,
and he ain't never asked me to help him.
và ông ấy chưa bao giờ nhờ vả tôi điều gì.
Not once.
Chưa một lần.
You don't know Cleaver. Get him out of here.
Mày không biết Cleaver. Đưa nó ra khỏi đây.
No, no, wait, wait, wait. I don't know Cleaver?
Không, không, chờ đã, chờ đã, chờ đã, tôi không biết Cleaver?
Okay, you guys used to work together
Được rồi, hai người từng làm việc chung
back in the Oakland days, right?
hồi còn ở Oakland, đúng không?
How many times did he make you watch
Ông ấy bắt ông xem
that damn "Hollywood A Go Go" TV show?
cái chương trình khỉ gió "Hollywood A Go Go" đó bao nhiêu lần rồi?
Always reading Voltaire and Nechayev.
Lúc nào cũng đọc Voltaire và Nechayev.
How he beat your ass in Harlem. Remember that?
Ông ta đánh bại ông ở Harlem như thế nào. Nhớ không?
You made him promise not to tell anybody.
Ông bắt ông ấy không được nói với ai.
Well, he told me.
Ừ, ông ấy kể cho tôi nghe đấy.
So, do I know Cleaver or not?
Vậy, tôi có biết Cleaver hay không?
Okay, Kanye, let's go.
Được rôi, Kanye, thôi đi.
Where are we going?
Chúng ta đang đi đâu đây?
Let's get you what you came for.
Lấy thứ cậu muốn.
Two hours left.
Còn hai tiếng nữa.
I wonder if your friends are gonna make it.
Không biết các bạn của anh có làm được không.
Well, why don't you look in that magical future book.
Chà, sao ông không nhìn vào quyển sách tương lai màu nhiệm kia đi.
It should tell you.
Nó sẽ nói cho ông biết.
Doesn't say.
Không có trong đây.
But it told you to come to 1972?
Nhưng nó nói ông quay lại năm 1972?
It has an entry on the erased Nixon tape, yes.
Đúng vậy, có một trang viết về đoạn băng bị xóa của Nixon.
So how's this end?
Vậy chuyện này sẽ kết thúc như thế nào?
Do you kill me? Am I rescued?
Ông có giết tôi không? Tôi có được giải thoát không?
What's the point spread in the next Super Bowl?
Điểm số của trận Super Bowl năm sau là bao nhiêu?
- Who's playing? - I don't know what happens today
- Ai sẽ ra sân? - Tôi không biết chuyện gì xảy ra ngày hôm nay
because the journal doesn't tell me everything.
vì quyển nhật kí không nói với tôi mọi thứ.
Lucy didn't write about everything.
Lucy không viết về tất cả mọi thứ.
And what is written does sometimes sound crazy,
Và những thứ được viết ra đôi khi nghe rất điên rồ,
like a different Lucy.
cứ như một Lucy khác.
Yeah. Lucy's the one that sounds crazy.
Ừ. Lucy là người có vẻ rất điên rồ.
You want to know what she wrote about you?
Cậu có muốn biết những gì cô ấy viết về cậu không?
About your wife?
Về vợ cậu?
My wife's dead. It's no big secret.
Vợ tôi chết rồi. Chuyện đó chả phải bí mật gì.
Well, by the time Lucy writes this thing,
Chà, vào lúc Lucy viết thứ này,
she knows a lot more than that.
cô ấy biết nhiều hơn thế đấy.
Let's see.
Để xem nào.
You were out with Jessica. That's her name, right?
Cậu đi ra ngoài với Jessica. Đó là tên vợ cậu, đúng không?
At that dive bar... what is it?
Tới một quán bar gần nhà...
Pelican Lounge? In San Diego.
Pelican Lounge? Ở San Diego.
She ran into an old boyfriend at the bar.
Cô ấy gặp lại bạn trai cũ ở quán bar.
You were jealous. You drank too much.
Cậu ghen. Cậu uống quá chén.
As you were driving home,
Và khi cậu lái xe về nhà,
you had a major fight, started shouting.
hai người cãi nhau to, bắt đầu gào thét.
She told you to stop the car.
Cô ấy nói cậu dừng xe lại.
She got out right there on the side of the road.
Và ra khỏi xe đứng ngay bên vệ đường.
And you drove off.
Và cậu lái xe bỏ đi.
- Shut the hell up. - It took you, what,
- Im mồm đi. - Cậu mất, bao nhiêu nhỉ,
only 20 minutes until you cooled down,
chỉ 20 phút để bình tĩnh lại,
came back for her.
quay lại đón cô ấy.
By then she was gone.
Nhưng cô ấy đã đi rồi.
Never came home that night.
Đêm đó cô ấy không về nhà.
Or any night.
Và những đêm sau đó.
Not until two weeks later
Mãi cho tới hai tuần sau
when they found her, strangled in the bushes.
khi họ tìm thấy cô ấy, bị siết cổ trong bụi rậm.
Never even caught who did it.
Thậm chí còn không bắt được thủ phạm.
I said shut the hell up!
Tôi nói câm miệng!
Listen to this.
Nghe này.
"Wyatt's obsessed with his wife's death.
"Wyatt bị ám ảnh với cái chết của vợ mình."
He needs to let go, move on."
Anh ấy cần cho nó qua, và bước tiếp."
Lucy's words. Not mine.
Lời của Lucy đấy. Không phải của tôi.
Me, I understand. More than most.
Còn tôi ư? Tôi hiểu, rất rõ
- (CHAIR RATTLES) - You can't let go...
Anh không thể quên...
because we can change history.
bởi vì chúng ta có thể thay đổi lịch sử.
And somehow, some way,
Và bằng cách nào đó,
we can save the people we love.
chúng ta có thể cứu những người thân yêu của mình.
(CLEARS THROAT) White girls is fine and all,
Đưa theo một cô bé da trắng thì cũng được thôi,
but she don't look like she down for the cause, much, brother.
nhưng cô ấy trông không có vẻ như là tới vì công việc này lắm nhỉ, người anh em.
Oh, that's just my piece on the side.
À, đó là phụ tá của tôi đó.
Hey. Get your stuff together.
Này. Dọn đồ đi.
Folks is here to pick you up.
Folks tới đây để đón em.
Meet the Doc.
Đây là Tiến sĩ.
She been a little rattled here the last few days,
Cô ấy hơi lo lắng khi tới đây vài ngày trước,
but give her a minute, she's all yours.
nhưng làm quen với cô ấy đi.
You weren't supposed to be here till next weekend.
Theo kế hoạch thì các bạn sẽ không tới đây cho tới cuối tuần sau.
Change of plans.
Kế hoạch thay đổi.
But you are a Panther, right?
Nhưng cô là Panther, phải không?
Psh.
Psh.
And you are gonna drive me to San Diego?
Và các bạn sẽ đưa tôi tới San Diego?
Yes, we are going to drive you.
Đúng vậy, chúng tôi tới để đưa cô đi.
Where'd you pick up Laurie Partridge?
Các bạn đón Laurie Partridge ở đâu?
- Good one. - Excuse me.
- Tốt đó. - Thứ lỗi cho tôi.
- Um, that's a person. - I see that.
- Ừm, đó là một người. - Tôi thấy mà.
I mean, I guess it makes sense. I mean, Nixon never said
Ý tôi là, điều đó làm cho mọi chuyện sáng tỏ. Ý tôi là, Nixon chưa bao giờ nói
"document" on the tapes... He said "Doc."
"tài liệu" (document) trong cuốn băng... ông ấy nói "Doc." (Tiến sĩ)
So, what? We're just supposed to turn her over to Flynn?
Rồi sao? Chúng ta đưa cô ấy tới chỗ Flynn hả?
If we don't, Wyatt's dead.
Nếu chúng ta không làm, Wyatt sẽ chết.
(SIGHS) I don't...
Tôi không...
(WHISPERING) Wait. Lucy. Lucy.
Chờ đã. Lucy. Lucy.
Can I help you?
Tôi có thể giúp gì không?
I'm Lucy, by the way.
Nhân tiện, tôi là Lucy.
Why do they call you Doc?
Tại sao họ gọi cô là Tiến sĩ?
I got a Ph. D. In history. University of Chicago.
Tôi có bằng Tiến sĩ sử học. Ở Đại học Chicago.
That's crazy. I worked in that department for a year
Thật điên rồ. Tôi từng làm việc ở khoa đó vài năm
under old man McNeil.
với cấp trên là ông già McNeil.
Old man?
Ông già?
Professor McNeil is 38.
Giáo sư McNeil mới có 38 tuổi.
Right. Yeah. It's just a nickname.
Phải. Đúng vậy. Đó chỉ là biệt danh thôi.
But still, the way that he points
Nhưng mà, cách mà ông ấy chỉ tay
to make every point.
để làm rõ từng điểm.
(LAUGHS) Yeah, that's him, all right.
Phải, đó là ông ấy, đúng rồi.
Look at us now.
Giờ nhìn chúng ta.
Sure making the most of our degrees, huh?
Chắc cũng đạt được hầu hết học vị rồi, nhỉ?
So...
Vậy...
how long have you been here?
cô đã ở đây bao lâu rồi?
A couple days.
Một vài ngày.
Was staying at The Watergate, but had to split.
Từng ở Watergate, nhưng rồi phải tách ra.
Some guys broke in there looking for me.
Có vài gã xông vào đó tìm kiếm tôi.
Rittenhouse, you mean?
Ý cô là Rittenhouse?
What do you know about them?
Làm sao cô biết bọn họ?
Not much. I'm trying to get more info.
Không nhiều làm. Tôi chỉ đang tìm kiếm thêm thông tin.
Why are they after you?
Tại sao chúng theo đuôi cô?
Because I left.
Bởi vì tôi bỏ đi.
Left Rittenhouse?
Bỏ đi khỏi Rittenhouse?
You're telling me you're a member?
Cô đang nói với tôi cô là một thành viên?
I never joined.
Tôi chưa từng đăng ký tham gia.
I was born into it.
Tôi sinh ra để được vào trong đó.
Most of us are. Going back generations.
Hầu hết chúng tôi. Quay về vài thế hệ.
Why did you leave?
Vậy tại sao cô đi?
I'm sorry. I shouldn't have...
Tôi xin lỗi. Tôi không nên...
Who is Rittenhouse?
Ai là Rittenhouse?
Please. Tell me.
Làm ơn. Cho tôi biết.
I might be mixed up with them too, and I'm scared.
Tôi có lẽ đang vướng vào họ, và tôi rất sợ.
I am... i am really scared.
Tôi... tôi thực sự sợ.
You should be.
Cô nên thế.
They control all of us.
Họ kiểm soát tất cả chúng tôi.
Look. I don't know everything. No one does.
Nghe này. Tôi không biết gì cả. Cũng không ai biết cả.
One part never knows what the other parts are doing.
Một bộ phận không bao giờ biết được bộ phận khác đang làm gì.
- What was your part? - Kept the roster.
- Bộ phận của cô là gì? - Giữ bảng phân công.
No one knows the full membership roll
Không ai biết được vai trò đầy đủ của thành viên
except for the leadership and me.
trừ những người lãnh đạo và tôi.
So, you were the bookkeeper?
Vậy nên, cô là người giữ cuốn sách?
No books.
Không có cuốn sách nào cả.
Members' names are never written down.
Tên thành viên không bao giờ được ghi lại.
It's all up here.
Nó hoàn toàn nằm ở đây.
Every member since the founding in 1778.
Mọi thành viên kể từ khi thành lập từ năm 1778.
Report..
Báo cáo đi.
The doc is not a document.
"Doc" không phải là "Tài liệu".
The Doc is a woman.
Đó là một nữ tiến sĩ (Doctor).
Destroy the doc.
Phá hủy "doc" đi.
Did you hear me?
Ông có nghe thấy tôi nói không?
I said the doc is a person.
Tôi nói "doc" là một người.
The doc needs to be destroyed.
"Doc" cần phải bị phá hủy.
You want me to kill someone?
Ông muốn tôi giết ai đó?
I can't do that. No way.
Tôi không thể làm vậy. Không đời nào.
Give me the address. We'll do it for you.
Đưa tôi địa chỉ. Chúng tôi sẽ làm thay anh.
- Who the hell was that? - Sh - Sh - Sh - Shh!
- Ai vậy? - Suỵt suỵt.!
(WHISPERING) Don't say anything. They are listening.
Đừng nói gì cả. Họ đang lắng nghe đố.
(WHISPERING) Who?
Ai?
Rittenhouse.
Rittenhouse.
Almost ready!
Gần xong rồi!
Maybe I can tell them the recording device shorted out,
Có thể tôi sẽ nói với họ rằng máy ghi âm bị chập,
or... or that it was destroyed.
hoặc... hoặc nó bị phá hủy.
Maybe they'll believe that.
Có thể họ sẽ tin vậy.
Wait. "They" who?
Chờ đã. "họ" là ai?
Rittenhouse?
Rittenhouse?
You've been taping us for them?
Anh đã ghi âm chúng ta lại đưa cho họ?
I didn't have a choice.
Tôi không có lựa chọn nào khác.
They were at my brother's basketball game.
Họ đã tới xem trận đấu của em trai tôi.
- What? - Trust me. It is bad.
- Gì cơ? - Tin tôi đi. Chuyện này rất xấu.
Rufus, what do you know about them?
Rufus, anh biết gì về họ?
I don't know anything. They just told me
Tôi không biết gì cả. Họ chỉ nói tôi
to record our trips.
ghi âm lại những cuộc hành trình của chúng ta.
That's all I did. I swear.
Đó là tất cả những gì tôi làm. Tôi thề đó.
What?
Gì cơ?
Do you even comprehend the trouble that you put us in?
Anh có hiểu được những rắc rối mà anh đặt chúng ta vào không?
I mean, who knows what they heard us say
Ý tôi là, ai mà biết được họ nghe được chúng ta nói những gì
on those recordings.
trong những bản ghi âm này.
I'm not the one
Tôi không phải là người
who is having chats across history with Flynn.
nói chuyện xuyên lịch sử cùng với Flynn.
So that makes it okay? And by the way,
Vậy mà được à? Và nhân tiện,
you were the one giving me crap
anh là người đã lôi tôi vào chuyện tào lao này
when you were holding onto this the whole time.
khi anh dính vào chuyện này suốt từ trước tới giờ.
I've barely been able to sleep,
Tôi đã ngủ không yên,
barely been able to eat.
ăn không ngon.
They have been messing with my car while I am driving it.
Chúng còn chơi đùa với cái xe của tôi khi tôi đang lái nó.
They threatened my family. You don't understand.
Chúng đe dọa gia đình tôi. Cô không hiểu đâu.
What don't I understand?
Tôi không hiểu gì?
I lost my sister!
Tôi mất em gái tôi!
Look. If I don't turn her in to Rittenhouse,
Nghe này. Nếu tôi không đưa cô ta tới chỗ bọn Rittenhouse,
they are gonna kill me or my family.
chúng sẽ giết tôi hoặc gia đình tôi.
If we don't give her to Flynn, he'll kill Wyatt.
Nếu chúng ta không giao cô ta cho Flynn, hắn sẽ giết Wyatt.
Look.
Nghe này.
We just have to trust each other, okay?
Chúng ta phải tin tưởng lẫn nhau, được chứ?
We'll figure it out.
Chúng ta sẽ tìm ra cách.
Rufus, how can we ever trust each other again?
Rufus, làm thế nào để chúng ta có thể tin tưởng lẫn nhau nữa?
Hey, Flynn!
Này, Flynn!
Let's just say, If I believed you... big if...
Nói chuyện chút nào, nếu tôi tin anh...
And Rittenhouse really is that dangerous...
Và Rittenhouse thực sự nguy hiểm như vậy...
- Yeah? - Well, there's got to be a way
- Ừm? - À, sẽ có một cách
to take them out without destroying America.
để loại bỏ chúng mà không phá hủy nước Mỹ.
I mean, what you're doing...
Ý tôi là, những gì anh đang làm...
It's kind of scorched earth, don't you think?
Đó là một chiến thuật tiêu thổ, anh không nghĩ vậy à?
No, Rittenhouse and America are so intertwined,
Không, Rittenhouse và nước Mỹ xoắn bện chặt chẽ với nhau,
sometimes it's hard to tell one from the other.
đôi lúc rất khó để phân biệt cái này và cái kia.
They're a cancer.
Đó là một khối u.
There's no other choice. To save the body,
Không có cách nào khác. Để cứu lấy cái cơ thể,
you have to attack the body.
anh cần phải tấn công chính cái cơ thể đó.
Well, then, that settles it.
Ừm, vậy là, điều đó đã được giải quyết.
I guess you really are a creepy sociopath.
Tôi nghĩ anh là một tay tâm thần chống lại xã hội đáng sợ.
Hey!
Này!
You have an hour left.
Anh còn một tiếng nữa.
Report.
Báo cáo đi.
Yeah. I have the Doc.
Vâng. Tôi đã có được Tiến sĩ.
Come pick her up.
Tới nhận hàng đi.
And that's all the time we have.
Thế là đã hết giờ làm bài.
Lucy called the payphone.
Lucy vừa gọi.
What did she say?
Cô ấy nói gì?
I still don't understand.
Tôi vẫn không hiểu.
Okay, there is this scary guy, Garcia Flynn,
Được rồi, có một tay đáng sợ tên là Garcia Flynn,
- And he is after you. - Why?
- Và hắn đang theo đuôi cô. - Tại sao?
Same reason Rittenhouse is: for the things that you know.
Cùng lý do với Rittenhouse: bởi vì thông tin cô đang nắm giữ.
So you decided to call Rittenhouse and this Flynn
Vậy là cô quyết định gọi cho Rittenhouse và Flynn
and tell them where I was?
và nói với chúng địa điểm của tôi?
Exactly. Send both to the house.
Chính xác. Cho chúng tới cùng một căn nhà.
Have them turn on each other.
Và để chúng bắn nhau.
Which saves us some time, but not much.
Điều đó sẽ cho chúng ta thêm một ít thời gian, nhưng không nhiều.
- To do what? - Save our friend.
- Để làm gì? - Cứu bạn của chúng tôi.
Come on. Let's hurry.
Đi nào. Nhanh lên.
What?
Gì thế?
We've been played. That's what.
Chúng ta bị chơi rồi. Vậy đó.
Oh, my God, are you okay?
Ôi, chúa ơi, anh ổn chứ?
Yeah. He's coming back soon. There's a nail in the trash can.
Ừ. Hắn sẽ quay lại sớm thôi. Có một cây đinh ở trong thùng rác.
- Get it. - Okay.
- Lấy nó đi. - Được rồi.
Okay. I got it.
Được rồi. Tôi thấy nó rồi.
- Oh, my God. So small. - Hurry.
- Ôi chúa ơi. Nhỏ quá. - Nhanh lên.
- Oh, God! - Sorry.
- Ôi, Trời! - Xin lỗi.
What are you doing? You can't pick a lock.
Cô đang làm gì vậy? Cô không thể mở được nó đâu.
I was just trying to be helpful.
Tôi đang cố trở nên hữu ích.
- Put it in my hand here. - Okay.
- Đặt nó lên tay tôi đây. - Được rồi.
You good?
Anh ổn chứ?
- Yeah. - Okay. (PANTING)
- Ừ. - Được rồi.
- Hey. - You good?
- Đây. - Mọi người ổn chú?
Yeah, I'll live.
Ừ, Tôi còn sống.
I called Hayes. He should be here any minute.
Tôi đã gọi cho Hayes. Ông ấy sẽ tới đây bất cứ lúc nào.
- Okay. - Thank you for helping me.
- Được rồi. - Cám ơn vì đã giúp tôi.
Yeah.
Ừ.
You know, you asked me why I was running from... you know.
Cô biết đấy, cô đã hỏi tôi tại sao tôi chạy trốn khỏi... kẻ - Mà - Ai - Cũng - Biết - Là - Ai - Đấy.
This is why.
Đây là lý do.
Is that your family? What happened to them?
Đó có phải là gia đình cô không? Chuyện gì đã xảy đến với họ?
They're okay. At least, I think they are.
Họ ổn. Ít nhất là, Tôi nghĩ họ ổn.
Made it to Hong Kong. Headed north from there.
Họ đã tới Hong Kong. Rồi đi lên phía Bắc.
It's been almost a year.
Đã gần 1 năm rồi.
Once my son was born, I... I just couldn't let him
Khi con trai tôi ra đời, tôi... I không thể để nó được sinh ra
be born into... trapped into all this,
mà bị vướng vào tất cả những thứ này,
the way that I was.
đi vào con đường cũ của tôi.
But now I'm gonna see them again.
Nhưng bây giờ tôi sẽ gặp lại họ.
You're not so bad,
Cô cũng không tệ lắm,
even if you are a Laurie Partridge.
thậm chí nếu cô là Laurie Partridge.
- I got to go. - Okay.
- Tôi phải đi rồi. - Được rồi.
- You good? - Uh - Huh.
- Cô ổn chứ? - Ừ.
- We should split. - Cleaver wants you to drive her
- Chúng ta nên tách nhau ra. - Cleaver muốn đi tới
to San Diego personally, and once you're there,
San Diego một mình, và khi mà các anh tới đó,
make sure she makes it onto her boat, you dig?
chắc chắn để cô ấy lên được tàu, hiểu chứ?
I dig.
Tôi hiểu.
Don't stop for anyone. Don't talk to anyone.
Đừng dừng lại vì ai. Đừng nói với bất cứ ai.
Don't know who you can trust.
Không biết cô có thể tin ai đâu.
Okay?
Được chứ?
- Thank you. - Take care.
- Cám ơn. - Bảo trọng.
Now what?
Giờ thì sao?
- Report. - Garcia Flynn found us.
- Báo cáo đi. - Garcia Flynn tìm thấy chúng tôi.
We escaped, but we got separated.
Chúng tôi đã thoát, nhưng bị tách ra.
We lost Doc. We tried to find her in the chaos,
Chúng tôi đã mất dấu Tiến sĩ. Chúng tôi đã cố tìm cô ấy trong mớ hỗn loạn,
but no go.
nhưng không có ích gì.
Um... really sorry about that.
Ừm... rất xin lỗi về chuyện này.
Good - Bye.
Tạm biệt nhé.
Look, Wyatt, you got to say something sometime.
Nghe này, Wyatt, anh phải nói gì đi chứ.
I'm really sorry, but I didn't have a choice.
Tôi rất xin lỗi nhưng tôi không có lựa chọn nào khác.
Rittenhouse made me spy on you.
Rittenhouse ép tôi phải theo dõi các anh.
You're gonna keep spying on us.
Anh sẽ tiếp tục theo dõi chúng tôi. Tiếp tục ghi âm tôi và Lucy.
Hat?
Hả?
All of us will act like everything is normal.
Tất cả chúng ta sẽ hành xử như là mọi chuyện đều ổn.
Why would we do that?
Tại sao chúng ta làm như vậy?
Because Rufus is gonna be spying on Rittenhouse for us.
Bởi vì Rufus sẽ theo dõi Rittenhouse cho chúng ta.
Whatever you find out about them,
Bất cứ cái gì anh tìm được về bọn chúng,
you're gonna tell me.
anh sẽ nói với tôi.
We're gonna figure out what the hell's going on here.
Chúng ta sẽ tìm hiểu chuyện quái gì đang xảy ra ở đây.
You got it?
Anh hiểu chứ?
Like a double agent.
Như là một điệp viên hai mang.
I can barely single agent.
Tôi chỉ có thể là một điệp viên cho một phía thôi.
Yeah, well, congrats on the undeserved promotion.
Vâng, chúc mừng anh đã được lên chức nhé.
I guess you're gonna learn on the job.
Tôi nghĩ anh sẽ học việc nhanh thôi.
- And you... you're no better. - Wyatt...
- Còn cô... cô cũng chẳng tốt hơn. - Wyatt...
In a fight like this, you are only as good
ở trong cuộc chiến như thế này, cô chỉ tốt giống như
as the guy next to you, and you both lied to me.
người đang đứng cạnh cô thôi, và cả hai người đã lừa dối tôi.
I don't trust either of you.
Tôi không tin ai trong hai người cả.
Find any record of the Doc?
Tìm thấy bất cứ ghi chép nào về Tiến sĩ không?
Couldn't find a thing.
Không thấy gì cả.
Hopefully she's still alive out there
Hy vọng cô ấy vẫn sống sót ngoài kia
with her husband and child.
với chồng và con cô ấy.
Lucy, we're good, right?
Lucy, chúng ta ổn, phải chứ?
Tell me it's all gonna be okay.
Nói với tôi mọi chuyện sẽ ổn đi.
Welcome back, Rufus.
Chào mừng trở lại, Rufus.
Eventful trip, was it?
Một chuyến đi nhiều sự kiện, phải không?
I've been wanting to ask you a question for 44 years.
Tôi đã chờ để hỏi anh một câu hỏi từ 44 năm trước.
What happened that day?
Hôm đó đã xảy ra chuyện gì?
- 44 years? - I believe he's asking
- 44 năm? - Tôi tin là ông ấy đang hỏi
how on Earth Garcia Flynn managed
Làm thế nào mà Garcia Flynn
to ambush Rittenhouse security back in 1972.
có thể phục kích đội an ninh của Rittenhouse ở năm 1972.
He may suspect you had something to do with it.
Ông ấy có thể nghi ngờ anh nhúng tay vào vụ này.
Why did Flynn show up at that house?
Tại sao Flynn xuất hiện ở căn nhà đó?
Why does Flynn do anything he does?
Tại sao Flynn làm những việc đó?
I don't know.
Tôi không biết.
On your final report,
Ở bản báo cáo cuối cùng của anh,
are you sure you were being forthcoming?
anh có chắc là mình đang bị rượt đuổi không?
There was a quiver in your voice.
Giọng anh có gì đó run rẩy.
You heard my final report?
Ông đã nghe bản báo cáo cuối cùng của tôi?
Who do you think was on the other end of that phone?
Anh nghĩ là ai đã ở bên kia đầu dây đó?
Hi.
Xin chào.
Um, Is there a Benjamin Cahill here?
Ừm, có ai tên là Benjamin Cahill ở đây không?
Dad, some lady's here for you.
Bố, có cô nào tới tìm này.
Hello.
Xin chào.
I'm Benjamin Cahill.
Tôi là Benjamin Cahill.
I'm sorry. I... i was supposed to deliver something
Tôi xin lỗi. Tôi... tôi được yêu cầu chuyển giúp vài thứ
for a friend, and I think I got the wrong address.
cho một người bạn, và tôi nghĩ tôi tới nhầm địa chỉ rồi.
Sorry to bother you.
Xin lỗi vì đã làm phiền ông.
Guess who just showed up at my house.
Đoán xem ai mới tới nhà tôi này.
Improved By: Fidel33 Sub Upload Date: November 15, 2016
Mời các bạn đón xem các tập tiếp theo tại RAZOR SUBTEAM facebook. Com/razorsubteam